Carta de Suicidio

Si estás leyendo esta carta, significa que ya no estoy en este mundo, ¿verdad?
Si te preguntas dónde estoy, probablemente esté en el Infierno.

Si me preguntasen el por qué decidí terminar con mi vida, seguramente respondería así:

“Estoy cansada. Todo es aburrido.”

Nada más.

Para todos mis asesores, por favor sepan que le pasaré todos mis ahorros a mi amiga Ikuyo Kita.
Dejé su información de contacto al final.
Si eso no es suficiente, pónganse en contacto con mis padres.

Mamá, papá, lo siento.
En estos 23 años, he sido una hija terrible.
La manera en la que me sobreprotegían me molestaba…
Así que decidí aprender a tocar el bajo, que estaba en un manga que me recomendaron, como manera de rebelarme.
El empezar a tocar el bajo, unirme a una banda y dejar la universidad, esos, al final, no eran más que caprichos míos.

... No puedo cambiar el pasado, así que no entraré en detalle.
En primer lugar, no estaba decepcionada con mi vida.
Aunque estaba inundada en deudas por los últimos 2 o 3 años, estaba satisfecha.

Pero hay una cosa más.

Hay algo que simplemente no puedo entender sin importar cuánto lo intente, así que lo escribiré aquí.
Esto es algo que nunca le conté a nadie, así que no estoy esperando encontrar una respuesta.
Yo simplemente… pensé que lo podría dejar aquí, como prueba de que pasó.

En una noche cuando tenía 19 años…
Recuerdo que estaba lloviendo fuertemente.
Estaba bebiendo alcohol, o quizás no, la verdad no lo recuerdo.
Lo que recuerdo es que estaba enfrente de la casa de Seika Ijichi, llevando cosas para una pijamada, cuando de la nada empecé a llorar.

Seika Ijichi es la dueña del local de música STARRY.
La banda de la que solía ser parte, “Kessoku Band”, tocaba ahí a menudo.
Después de salirme de la banda, no la he visto ni una sola vez, y realmente no éramos tan cercanas antes de eso.

No importara lo que hiciera, no entendía:

   1. ¿Cómo sabía dónde vivía?
   2. ¿Por qué preparé cosas para quedarme en su casa?
   3. ¿Por qué estaba llorando?

Después de que ella me llevara de vuelta a mi casa en medio de mi confusión, intenté recordar lo que había pasado.
No importara cuánto lo intentara, no podía recordar.

Mi vida después de eso, para mí, fue miserable.
Mis recuerdos habían sido borrados como palabras escritas en la arena.
No importase cuán profundo las palabras estuviesen talladas en la arena, tan pronto las olas llegaran, no quedaría rastro.

Quizás suene loco… pero de lo que puedo recordar de mi adolescencia…
siento como si hubiese alguien más, como si alguien más hubiese existido.
Y en ese día, en el año decimonoveno de mi vida, esa persona desapareció…
eso es lo que creía.

Hablando de eso, Bocchi… Hitori Gotoh puede que haya enloquecido a inicios de ese año.

De verdad, perdónenme por llevármela de este mundo conmigo.
Esta también fue una decisión que yo misma tomé.
No podía aguantar seguir viendo a Bocchi de esa manera…

Bocchi ya parecía como si estuviese muerta.
A este punto, aunque si ella continuase viviendo, nada cambiaría, ¿verdad?
Eso fue lo que pensé.

Todos los días, ella no dejaba de buscar a una amiga imaginaria,
también era agresiva hacia la baterista de Kessoku Band,
y siempre discutía fuertemente con Ikuyo…

Bocchi dejó de subirse al escenario, lo que era básicamente su razón para vivir.
Hasta cerró su cuenta de Guitar Hero.
Esta no era Bocchi, o al menos, no era la Bocchi que yo conocía.

En este punto, temía lo que pudiera terminar siendo Bocchi.
Es por eso que le di un ticket para que me acompañara al más allá.

..... Y lo que pasó después, todos ya deberían de saberlo.

En mi vida, he mentido varias veces.
Probablemente nunca he dicho nada sincero.
Pero aun así, la última cosa que quiero decir es:
“Lo siento.”

Para mí, para todos, estas palabras realmente provienen de mi ser.

Y con eso, termino aquí.
No quiero que me recuerden en el pasado,
tampoco deseo renacer.

Terminaré dando las palabras de un poeta chino, Sū Shì:

         “La vida es un viaje.
         Y yo, solamente vengo de paso.”

Y al final, no soy más que otro humano aburrido.

Adiós.

Atentamente,
Ryo Yamada
Algún año, algún mes, algún día.
En mi casa.