Предсмертная записка
Если вы читаете эту записку, то вероятно, 
что меня больше нет в этом мире. 
Если вы спросите где я, то я более чем уверена, 
что в Аду.
Если вы хотите спросить, почему я захотела 
покончить с собой, то ответ прост:
"Я устала. Ничто не приносит удовольствия."
Как-то так.
Всем моим кредиторам, пожалуйста, сообщите, 
что я передала все свои сбережения своей подруге 
Ките Икуйо. В конце я указала её номер. Если этого
недостаточно, прошу, свяжитесь с моими родителями.
Мама, папа, простите. 
Все эти 23 года я была плохой дочерью.
Ваша забота всегда была чрезмерной... 
Поэтому я решила научиться играть на бас-гитаре, 
которая была в манге, которую мне посоветовал друг.
Взяла в руки бас, вступила в группу, 
бросила университет - всё это было лишь  
моими прихотями.
... Я не могу изменить прошлое, поэтому не буду 
много говорить о нём. Прежде всего, я не 
разочарована своей жизнью. Даже несмотря на то, что
последние 2-3 года я утопала в долгах, я довольна.
Но есть одна вещь.   
То, чего я никак не могу понять, 
что бы я ни делала, поэтому я напишу об этом здесь.
Это то, о чём я никогда никому не рассказывала, 
поэтому я не думаю о том, чтобы найти на это ответ.
Просто... Я подумала, что хочу написать об этом.
Ночью, когда мне было 19 лет... Я помню, что шёл 
дождь, но пила ли я в тот день или нет, 
я не помню.
Что я помню, так это то, что я стояла 
перед домом Иджичи Сэйки, держа вещи для ночёвки, 
и вдруг, я начала плакать.
Иджичи Сейка - управляющая лайв-хауса "СТАРРИ". 
Группа "Жгут", в которой я раньше состояла,  
часто выступала там.
После ухода из группы я не встречалась с ней ни
разу. Да и до этого я не была с ней близка.
Что бы я ни делала, я не могла понять. 
   1. Почему я знала, где она живёт? 
   2. Почему я шла к ней на ночёвку? 
   3. Почему я плакала?
После того как она отвезла меня обратно домой, 
я в растерянности пыталась вспомнить, что произошло.  
Но что бы я ни делала, я не могла вспомнить.
Моя жизнь после этого была для меня жалкой. 
Мои воспоминания были стёрты, как слова, написанные  
на песчаном пляже.
Неважно, насколько глубоко слова были высечены 
на песке, в конце концов волны 
смывают их, не оставляя и следа.
Возможно, это безумные мысли... Но в своих смутных
воспоминаниях, когда я была студенткой, я...  
я чувствовала, что там кто-то есть, кого я забыла.
И вот, в тот день на 19-м году жизни, 
этот человек исчез... вот, что я подумала.
Кстати говоря, Боччи... Гото Хитори, возможно,
сошла с ума, начиная с того года.
Пожалуйста, простите меня за то, что я забираю её
из этого мира вместе с собой. Это решение,
которое я приняла сама. Мне было невыносимо видеть
Боччи, похожую на ходячий труп...
Боччи уже выглядела так, как будто она давно
мертва. При таком раскладе, даже если бы она 
продолжила жить, ничего бы не изменилось для неё, 
не так ли?.. Именно в это я и верила.
Каждый день она гонялась за своим воображаемым 
другом, проявляла странную агрессию по отношению к  
барабанщице группы, и постоянно спорила с Икуйо...
Она перестала выходить на сцену, которая была 
для неё смыслом жизни. Она даже удалила свой 
аккаунт "guitarhero". Это была не Боччи, или, по 
крайней мере, не та Боччи, которую я знала.
Я боялась, что будет с Боччи. Поэтому я дала
ей билет, чтобы она отправилась со мной в
загробный мир.
... А что случилось потом, должен знать каждый.
За свою жизнь я много лгала. Наверное, я никогда 
не говорила ничего искреннего. Но даже если так,  
последнее, что я хочу сказать, - это "простите".
Себе, всем. Эти слова - мои истинные мысли.
И на этом я заканчиваю. Я не желаю, чтобы все
вспоминали меня, или чтобы я воскресла.
Я закончу словами китайского поэта Су Ши: 
         "Жизнь - это всего лишь путешествие.  
          Я в ней всего лишь прохожий."
В конце концов, я всего лишь очередной 
скучный человек.
Прощайте.
Ямада Рё,
какой-то день, какой-то месяц, какой-то год 
эпохи Рэйва.