[IMG:NONE]
Carta de Suicídio

Se você está lendo esta carta, então eu já não estou mais neste mundo, estou?
Se está se perguntando onde estou, acredito que com certeza estou no Inferno.

[IMG:1]
Se você me perguntasse por que escolhi tirar minha própria vida, é assim que eu responderia:

"Estou cansada. Tudo é entediante."

Isso é tudo.

A todos os meus credores, por favor, informem-nos de que passei todas as minhas economias para a minha amiga Kita Ikuyo. Escrevi as informações de contato dela no final. Se isso ainda não for suficiente, por favor, entrem em contato com meus pais.

Mamãe, Papai, me desculpem. Nestes 23 anos, fui uma péssima filha.
O controle excessivo de vocês era incômodo... Por isso, decidi aprender a tocar o baixo que estava no mangá que minha amiga me recomendou.
Começar a tocar baixo, entrar em uma banda e largar a faculdade, todas essas coisas foram apenas caprichos meus.

... Não posso mudar o passado, então não vou falar muito sobre isso. Em primeiro lugar, eu não estava decepcionada com a minha vida. Mesmo estando atolada em dívidas nestes últimos 2 ou 3 anos, eu estava satisfeita.

Há apenas uma coisa.

Existe algo que simplesmente não consigo entender, não importa o que eu faça, então vou deixar registrado aqui. Isso é algo sobre o qual nunca contei a ninguém, por isso não estou pensando em encontrar uma resposta. É só que... achei que queria deixar um registro e escrever sobre isso.

Houve uma noite, quando eu tinha 19 anos.... Lembro-me de que estava chovendo a cântaros, mas se eu estava bebendo álcool ou não, não me lembro. O que me lembro era de estar em pé em frente à casa de Ijichi Seika carregando coisas para dormir lá, e quando, de repente, comecei a chorar.

Ijichi Seika é a proprietária da casa de shows STARRY. A banda da qual eu fazia parte, "Kessoku Band", costumava tocar muito lá. Depois que saí da banda, não a vi nenhuma vez e, antes disso, eu realmente não era tão próxima dela.

Não importa o que eu fizesse, não conseguia entender.

   1. Por que eu sabia onde ela morava?
   2. Por que eu tinha me preparado para dormir na casa dela?
   3. Por que eu estava chorando?

Depois que ela me levou de volta para casa no meu estado de confusão, tentei desesperadamente me lembrar do que havia acontecido. Mas não importa o que eu fizesse, não conseguia me lembrar.

[IMG:2]
Minha vida depois disso, para mim, foi miserável. Minhas memórias haviam sido apagadas como palavras escritas em uma praia de areia. Não importa quão profundamente as palavras fossem esculpidas no chão, eventualmente as ondas quebrariam, não deixando nem mesmo um traço.

Isso pode ser um pensamento louco... Mas nas minhas memórias confusas dos tempos de estudante, eu... eu sentia que havia alguém que existia ali. E assim, naquele dia no meu 19º ano de vida, essa pessoa desapareceu... foi o que pensei. Falando nisso, a Bocchi... Gotou Hitori pode ter enlouquecido a partir daquele ano.

Por favor, perdoem-me por tirá-la deste mundo junto comigo. Esta também foi apenas uma decisão que tomei por conta própria. Eu não suportava ver a Bocchi parecendo uma casca vazia......
A Bocchi já parecia estar morta. Nesse ritmo, mesmo que ela continuasse vivendo, nada mudaria para ela, mudaria? ....Era nisso que eu acreditava.

Todos os dias, ela perseguia uma amiga imaginária invisível, demonstrava uma agressividade estranha em relação à baterista da Kessoku Band e estava sempre discutindo terrivelmente e sem razão com a Ikuyo....
Ela parou de subir ao palco, que tinha sido sua razão de viver. Ela até fechou sua conta de Guitar Hero.
Essa não era a Bocchi, ou pelo menos, não era a Bocchi que eu conhecia. Nesse ritmo, eu temia o que seria da Bocchi.
Foi por isso que lhe dei uma passagem para viajar comigo para o outro mundo.

..... E o que aconteceu depois disso, todos devem saber como terminou.

[IMG:3]
Durante a minha vida, contei muitas mentiras. Provavelmente nunca disse nada sincero. Mas, mesmo assim, a última coisa que desejo dizer é: "Sinto muito." Para mim mesma, para todos, estas palavras são meus sentimentos verdadeiros.

E com isso, encerro aqui. Não desejo coisas como que todos se lembrem do passado por mim, ou renascer novamente.

Vou terminar com as palavras de um poeta chinês, Sū Shì:
         "   A vida não passa de uma jornada.
           Eu também sou apenas um transeunte. "

[IMG:NONE]
E, no final, sou apenas mais um ser humano entediante.

Adeus.

Yamada Ryou
Ano tal da Era Reiwa, Mês tal, Dia tal.
Na minha casa.
